Welcome back.
Bine ai revenit.
Now we have our tables here.
Acum avem mesele noastre aici.
But what if we wanted to delete something. Let's say Sally decides to- let's try that again.
Dar dacă am vrea să ștergem ceva. Să spunem că Sally decide să încerce din nou asta.
Let's say Sally wants to just not be part of this app anymore and she's going to remove her user. Well
Să presupunem că Sally nu vrea să mai facă parte din această aplicație și că o va elimina pe utilizatorul ei. Bine
she can send a request.
ea poate trimite o cerere.
And on the back end we can simply do delete the table name users and then we say which user. Well we
Iar în partea din spate putem să ștergem pur și simplu utilizatorii de nume de tabel și apoi să spunem ce utilizator. Ei bine, noi
use the WHERE key word and here say name equals 'Sally', press enter.
utilizați cuvântul cheie WHERE și aici spuneți că numele este egal cu "Sally", apăsați enter.
And with delete, we actually have to do delete FROM so delete FROM users WHERE name equals Sally.
Și cu ștergere, avem de fapt să facem ștergeți FROM astfel ștergeți de la utilizatori WHERE numele este egal cu Sally.
And we have one delete.
Și avem o ștergere.
If I do select star from users there you go,
Dacă fac o selecție a stelelor de la utilizatori acolo,
Sally's gone. All right I think we're done with this example.
Sally a dispărut. Bine, cred că am terminat cu acest exemplu.
Let's delete these tables.
Să ștergem aceste tabele.
How can we do that. We can just DROP table and say login, login has been removed and then DROP table
Cum putem face asta? Putem doar masura DROP si sa spunem login, login-ul a fost eliminat si apoi tabelul DROP
users. If I
utilizatori. Dacă eu
look at what tables we have,
uita-te la ce mese avem,
we have no relations, no tables.
nu avem relații, nu avem mese.
All right.
In regula.
Good job getting this far.
Bună treabă să ajungi atât de departe.
I'll see you in the next video, bye-bye.
Ne vedem în următoarea înregistrare, de pa.